Un hombre que deja a una chica tan hermosa sola,
no es un caballero.
Estoy soñando, ¿verdad?
Me siento como si estuviese flotando.
Sería mejor si ella no estuviera pisando mis zapatos...
Luce como una persona completamente diferente.
¡Definitivamente, es obra de Min Seo Hyun!
Quizás debería llevarla como mi pareja
en una próxima exhibición.
¡Qué!
¡¡¡WOAH!!!
¡Ayúdenme!
¡Se cayó!
¡¡Goo Joon Pyo sunbae cayó en la piscina!!
¡Rápido, vengan!
¿Qué pasa? ¿Por qué hay tanta conmoción?
No puede...
¿Eh?
La única cosa que Goo Joon Pyo no puede hacer es ¡nadar!
¡Goo Joon Pyo! ¡Goo Joon Pyo!
¡Despiértate! ¡Abre los ojos!
¡Ya!
¿Qué te pasa?
Eres un idiota.
¡¡¡¡Maldito tramposo!!!!
¡Achuu~!
¡Señor, lo siento! ¡Prepararé el té de nuevo!
¡Por favor, perdóneme!
¿Para qué?
¿Has cogido un resfriado?
¿Debería llamar al Doctor Kim?
¿Qué resfriado? Me siento bien.
Prepara el carro, debo ir al colegio pronto.
¿Quiere irse temprano señor?
No hay ningún "temprano" en ir a la escuela.
¿Sabía que los insectos que se levantan temprano, mueren temprano?
Despediré a la empleada inmediatamente.
Pero, ¿por qué?
¿Qué?
Mayordomo Lee, ¿no cree que está muy tenso?
Relájese, relájese.
Ahhh, ¡qué día tan bonito!
¿Qué...?  ¡Goo Joong Pyo!
¡Espera a que te ponga las manos encima!
¡Si te atrapo estás acabado!
Llegando aquí temprano para ocuparse de eso.
Esta es la primera vez que veo que se esfuerza tanto.
El problema es, ¿por qué tiene que torturar así a la pobre estudiante transferida?
Además, si piensas en ello,
¿no fue ella la que salvó su vida?
"No muerdas la mano que te alimenta".
Esta es una situación en la que se usa [este refrán], ¿no?
¿De qué hablan?
Esta es mi forma de agradecerle por lo de ayer.
Si no es así, ¿por qué debería molestarme en hacer este tipo de cosas tontas a una persona de clase baja?
Las personas normales no piensan que esta es la forma de decir gracias.
Ji Hoo no está aquí, ¿ahora me molestas a mí?
Cierto, ¿por qué no está aquí?
Desde que volvió de las Islas Hainan, está deprimido.
Pelea de amantes, ¿eh?
¡Idiota! Si te gusta una chica, solamente la tomas.
¿Qué tiene de difícil?
Me iré después de hacer esto...
Primero Joon Pyo y ahora Ji Hoo
¿Ella quiere morir?
¡Dios mío! ¡Mira a esa zorra!
Naturalmente, ella es el tipo de chica que no sabe cuando retirarse tranquilamente.
Ahora, ¿qué hacemos con ella?
(De Geum Jan Di ♥)
¡Oye! ¿Qué hora crees que es para que llegues tan tarde?
¿Puedes estar en el equipo de natación?
Seguro serías expulsada.
Creo que han estado viéndose desde hace tiempo.
Sunbae Ji Hoo, protege mucho a Jan Di.
Conforme pasa el tiempo, incluso la amistad puede verse afectada por una chica.
Así que ahora sabes que aunque Jan Di luce inocente, sus acciones son las de una serpiente.
¡Cállate!
Si dices una palabra más, voy a romperte el cuello.
¡Esto era nuevo...!
¿Estás decepcionada de que no soy el chico
que esperabas ver aquí?
¡Goo Joon Pyo! ¿Por qué estás...?
¿Por qué? ¿No tengo permitido venir aquí?
¿Acaso han reservado este lugar para ustedes dos o algo así?
¿Adónde vas?
Como no tengo nada que decirte, me voy a casa,
¿por qué?
Yo sí.
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Tengo algo que decir!
Suéltame y habla.
¿Quién crees que eres para jugar conmigo, para meterte con nosotros, los grandiosos F4?
¿Quién jugó con quién?
¡Suéltame!
¿Soy una broma?
¿Sólo porque fui fácil con alguien como tú?
No sé si me conoces,
pero no soy una persona caritativa.
Me siento insatisfecho habiendo dado más de lo que obtuve.
¿Qué diablos estás haciendo?
¡No,  para!
¡No!
¿Me odias tanto?
Geum Jan Di, ¿vas a ir a la escuela o no?
¡No voy a ir!
¿Quieres que te pegue y vas?
¿O solo vas?
Quiero que me pegues y no ir. ¡Pégame!
¡Hah! ¡Tú, en serio!
¡No voy a ir! ¡No puedo!
Preferiría romper el hielo del Río Han y nadar ahí.
¡No voy a ir a una escuela como ésa! ¡Jamás!
¿Quieres que me  muera? ¡Nunca regresaré!
¿No es hoy Sábado?
También, un hombre entregó esto para ti.
¿Qué es eso?
Invitación. Hola. Quiero invitarte a mi casa a celebrar mi  cumpleaños 23. Espero que puedas asistir. Min Seo-Hyun
Fies....¡Fiesta!
¿Fi..Fiesta? ¿Entonces nuestra Jan Di finalmente hará su debut en sociedad?
¡Oh, mi amor!
¡amor, amor, amor...!
Dame la tarjeta. ¡Dámela!
No es momente de que hagamos esto.
Vestido, amor, vestido, vestido...
¡Vestido!
Mira, toma este.
Lo siento, Jan Di.
No puedo ni darle a mi hija un bonito vestido de noche.
Como nuestro vecindario es pobre,
los vecinos nunca traen buena ropa.
¡¡Ah!! Hay un hanbok...
¿Cómo lo ves? ¿no serviría?
¿Va a ir a una boda tradicional?
Ellos dijeron fiesta en el jardín, ¡FIESTA!
¿No es éste el momento en que llega el príncipe encantado y lleva a la chica para comprarle un vestido?
Buenas tardes. Éste es un regalo de la Srta. Min-Sung
¡¿Min Seo-Hyun?!
¡Vamos a verlo, vamos a verlo!
¿Le quedará?
Un poco más abajo.
¿Por qué no me llamaste la última vez?
Me dijiste que me ibas a llamar, pero nunca lo hiciste.
¡Espera un momento, me dijiste lo mismo a mí!
¿Con quién veniste hoy?
No creo que hayas venido con alguien. ¿Qué piensas de mí?
¿De qué estás hablando? Soy yo a la que él quiere.
¡Hey, no lo toques!
Un momento, momento, perdon
Hola querida,
¿por qué llegas tan tarde?
¿Qué te trae por aquí?
Sa-Young me invitó. ¿Por qué?
¿Acaso vaciaste la tienda departamental?
La última vez vino tarde, pero Geum Jandi
se ve muy linda cuando está arreglada, ¿verdad?
Cierto, cierto. De aquí eres la más linda.
¿Qué linda? ¿Puede una calabaza transformarse en una sandía sólo por dibujar algunas líneas en ella?
¡¡¡Huh!!! Goo Joon Pyo lo dijiste bien.
Feliz cumpleaños a ti~
Feliz cumpleaños a ti
Querida Min Seo-Hyun...
¡Feliz cumpleaños a ti!
Gracias a todos por venir a celebrar
mi cumpleaños número 23.
Gracias a mi papá, a mi mamá y a mis amigos
por su cariño y cuidado.
También tengo algo que anunciarles. Es por eso que los invité a todos a esta gran fiesta.
¿A dónde iría Ji-Hoo?
No van a anunciar su compromiso, ¿o sí?
Regresaré a París la próxima semana.
Y no regresaré a Corea.
Ya he empacado y organizado todo, y he archivado mis actividades como modelo.
¿Qué está diciendo?
No quiero utilizar los logros de mis papás. En vez de eso,
quiero empezar desde cero con mis propias habilidades.
No voy a tomar posesión de la firma de abogados de mis padres.
Porque quiero una vida en la que pueda viajar y experimentar más del mundo y retribuirle lo más que pueda.
Probablemente,  mi decisión cause conmoción y sea difícil de entender para los que tienen ideas diferentes.
A todos,
Por favor, alégrense por mí.
Min Seo-Yeon... Ella siempre está llena de sorpresas.
Ji Hoo... ¿Él lo sabía todo este tiempo?
Es impresionante. Ahora sabemos porqué estaba tan deprimido.
Es impresionante pero, ¿qué es lo que Ji-Hoo va a hacer?
Hola.
No puedo creer que todavía tengas este títere.
¿no lo habías perdido durante las vacaciones?
Lo recuerdas, ¿eh?
A partir de entonces, ya no me llamaste "noona" (hermana).
¿Qué fui yo para ti?
Nuestro Ji-Hoo
debe de estar muy molesto.
Yo soy solo algo que puedes tirar.
Si hay alguien que no puedo dejar fácilmente, ése eres tú.
¡No mientas!
Si es una mentira, si te dijera que pareces una persona diferente, no lo creerias, ¿verdad?
¿De que estás hablando?
Cuando ibas de prisa hacia esa chica, no sé porqué,
pero mi corazón se volcó.
Chistoso, ¿verdad?
No estoy de humor para bromas.
Pero, ¿no es grandioso?.
Nuestro Ji Hoo se ha convertido en un hombre.
¡No bromees!
Harás lo que quieras, de todos modos.
Te aferras a mí hoy y te alejas de mí mañana.
No puedo estar cerca ni lejos de ti. Sólo soy un juguete.
Si te perdiera,
yo no sería capaz de dormir.
¿Quién está interesado en quién?
Mirando solamente a Min Seo Hyun por 15 años...
¿Acaso no es suficiente?
Yo también soy un hombre.
¡Un hombre que desea estar contigo!
Lo sé, yo también.
Lo siento, Ji-Hoo,
En verdad, lo siento.
Habrías hecho el ridículo si te hallaban ahí.
Esa conducta no te queda.
Lo sabes ¿verdad?
¿A quién le queda entonces?
Oh, Jan-Di, viniste, pero ¿por qué no entraste?
Ah... eso... uh... fue porque...
Sólo quería saludarte y decirte gracias, eso era todo.
La fiesta es un caos, ¿verdad?.
Estábamos pensando en ir de paseo juntos,
¿te gustaría venir con nosotros?
¿Eh?
Ah, no, está bien.
Nosotros tenemos que ir a un lado.
¿Nosotros?
Sí, nosotros dos también vamos a ir a dar un paseo.
¡Un paseo!
Entonces, adiós.
Nos vemos después.
Vamos.
Unni...
Ya pagué mi deuda.
¿Qué deuda?
Cuando me salvaste de la piscina.
¿Quieres pagarme por salvarte la vida solo así?
¿Entonces deberíamos volver?
10%
Digamos que estamos parejos.
50%
25%
Es genial.
Pero, ¿por qué no hay otros clientes?
Reservé todo el lugar.
¿Por qué?
Lo reservé hasta mañana.
Así que haz lo que quieras.
¿Que haga lo que yo quiera?
Gritar o llorar. ¿Si quieres pegarle a algo,
quieres que busque a alguien a quien puedas golpear?
¿Por qué tengo que hacer eso?
¿No te deprimiste cuando viste a Ji-Hoo y a Seo-Hyun?
¿Qué? ¡Claro que no!
Alguien como yo no puede compararse con Min Seo Hyun...
No soy bonita.
Tampoco inteligente.
Y vengo de una familia pobre.
Y tu figura es mediocre y tu personalidad también es mala.
¡¡¡Así es!!! ¿Cómo una chica como yo podría estar tan siquiera celosa de Min Seo-Hyun?
De entrada, no podría competir con ella.
A pesar de que tienes muchas cosas malas,
también tienes cosas buenas.
Tienes potencial.
¿Huh?
Si Ji-Hoo te hubiera conocido primero,
antes que a Seo-Hyun,
definitivamente, le habrías gustado.
¿En serio?
Apariencia, inteligencia y tu familia puede que no sea mucho, pero tú eres la primera mujer que llama mi atención.
¡Es verdad!
Espera, tengo que ir al baño.
Hace calor. ¿No hace calor?
Tengo sed, necesito agua.
Hombre, ¿Qué demonios?
Oye, lavandera.
Oye, ¡despierta!
¿Qué pasa con ella?
Bueno... Es por eso...
¿Ella bebió todo esto?
Sí.
Oye. ¡Oye! ¡Despierta, mujer!
¿Mujer? Sí, soy una mujer ¿y qué?
¡¿Las pobres no podemos ser mujeres también?!
Se que la situación de mi familia, mi apariencia física y mi cerebro no sirven.
Pero no tienes que recordarmelo, lo siento en mis huesos todos los dias, ¡bastardo!
¿Qué? ¿Bastardo?
No, no. No tengo tiempo que perder en cosas como éstas.
Si tan solo supieras lo ocupada que estoy.
Tengo que ser una perdedora en una escuela a la que no pertenesco, trabajar medio-tiempo porque mi papa siempre se mete en problemas, y tengo que nadar para conseguir una beca. No tengo tiempo para meterme en vidas amorosas
Tú, borracha. Oye, ¡gánster! ¡despierta! ¡oye!
Estoy muy triste últimamente. Estoy un poquitín triste.
¡Bastardo! ¡Goo Joon Pyo! ¡Enemigo!
De acuerdo, Te dejaré ir porque quiero. ¡50%!
¡Estoy diciendo que dividiré a la mitad  lo que le debes a quien te salvó la vida!
Gracias, Goo Joon Pyo, por salvarme hoy.
En verdad no tengo nada que darte, así que en vez de eso,
yo voy...
¡Aishh!
"Subasta de Caridad en ayuda a los Refugiados en Namibia"
Sé que éste es un cuarto caro con solo olerlo.
¡Apesta a dinero!
Tienes un buen sentido del olfato.
(Geh Koh = "tienes nariz de perro")
Goo Joon Pyo, ¿qué pasó? ¿por qué estoy aquí?
Estás aquí porque te traje aquí.
¡A eso me refiero! ¿Por qué estoy aquí y no en mi casa?
¿No te acuerdas?
Este traje llegó hace dos días. Diseñado por Yoshikuchi Kenzi, de Ermenegildo Zegna. Es de su nueva colección primavera-verano.
Su precio es...
Oye, detente. No hay necesidad de asustarla.
¡No estoy de humor para escucharte alardear
sobre tus caras ropas de diseñador en este momento!
Ese traje es el que estaba usando ayer.
¿¡Y eso qué tiene que ver conmigo!?
Usé esto por primera vez ayer y será la última,
gracias a ti.
¿Ahora recuerdas?
Y en ese estado, necesitábamos venir a mi casa.
¿O debimos ir a la tuya?
Lo siento.
Le avisé a tus padres. Y según el chofer,
no parecían muy preocupados.
Ya me voy. Discúlpame por la molestia que te ocasioné.
Sólo haz lo que normalmente haces.
Joven amo.
¿Qué sucede?
La señora de la casa...
¿Qué quiere esa bruja?
Ya llegó.
¿Tan pronto?
¿Por qué está aquí tan pronto?
¿Dónde está Joon Pyo?
Él está en el segundo piso.
Tendré que hacerlo participar en el evento, así que ordénale
a alguien que se asegure de que no se escape a ningún lado.
Sí, señora.
¿Qué?
¡Es una emergencia!
La bruja llegó.
Jan Di está en mi cuarto ahora mismo y no la puedo sacar.
Joon Pyo, si te atrapan, entonces...
Eres carne muerta.
Si encuentra a una chica extraña en el cuarto de su hijo,
especialmente a alguien como Jan Di...
Me pregunto qué reaccion tendría. Estoy muy curioso.
Apuesto $1,000 a que mandará a Joon Pyo
a Alaska mañana en la mañana.
Apuesto $3,000 a que lo mandará al
Centro de Investigación Antártica Sejong.
En vez de eso, ella probablemente contrataría a un asesino.
¿¡Qué!? ¿En serio es tan mala?
¿Se acuerdan del día que nos escapamos
del campamento en 6to grado?
Casi morimos. ¿Cómo podría olvidarlo?
¡No se muevan!
Bonjour!
Noona
¿Es realmente So Yi-Jong?
¿Cómo es que luces tan bien?
Noona, tengo un favor que solicitarte.
¿Qué es? Dime, rápido.
¿Eh?
¿Qué es lo que quieres?
Después de todo, por eso es que noona me gusta tanto.
(Noona se utiliza en Corea para referirse a una mujer mayor que el muchacho que se dirige a ella)
Ha llegado una petición de la ciudad de Seoul para
patrocinar a escolares necesitados.
Rechazado.
Al Ministerio de Educación le gustaría que tengamos una conducta especial en el proceso de selección para estudiantes de agricultura en la universidad Shinh-wa apartir del próximo año.
Rechazado
Has mantenido bien a Joon Pyo, ¿verdad?
Sí.
Hola.
¿Quién es ella?
Ah, hola.
Es mi visita, así que no te preocupes.
Ella está en mi casa, así que también es mi invitada.
¿No es eso cierto, señorita?
Ella es mi amiga.
¿Amiga?
Si, ella va un año por debajo de nosotros en la escuela. Es una linda chica de segundo año, asi que la estamos entrenando para que sea la mascota del F4 o algo asi.
¿De quién eres hija?
Yo soy...
¿Qué es lo que tu padre hace?
Mi padre...
Él tiene un negocio.
¿En serio?
¿De qué tipo?
Tiene un negocio de ropa... No, quiero decir, de moda.
De hecho, es bastante famoso en la industria.
Qué interesante.
Entonces, ¿tienes interés en la subasta de hoy?
Sí, ella tiene más que interés.
Con el nuevo vestido de "Bella", ella es quien conseguirá muchas donaciones esta noche.
Supongo que tu madre tiene buen gusto.
¿A qué se dedica tu mamá?
Presidente, es tiempo de saludar a sus invitados.
Joon Pyo, baja y toma tu lugar.
Ustedes, ya que es por una buena causa, pongan de su parte antes de irse.
Sí, señora.
¿Por qué mintieron?
¿Cómo van a arreglar esto?
Debimos decirle la verdad.
Entonces, ¿debimos decir la verdad de que tu papá tiene una lavandería y tu mamá un sauna?
Si hacemos eso, entonces nadie sabe qué pasaría.
No solo contigo, sino también con tu familia.
No es una broma cuando decimos que no sobrevivirás una vez que has sido señalada.
Entonces es genético, ¿eh?
el articulo de subasta, cuando lo veas, apuesto que tus ojos Ya viene ahora, por favor miren bien. Son los gogles del nadador Park Taehwan.
¿Los goggles de Park Tae-Hwan?
(nadador olímpico de Corea).
Empezamos con 500,000 won. ($440)
100.
- 1,000,000 ($880) won es la puja.
200.
- Sí, por 2,000,000 ($1,761) won ha subido la puja.
$7,000.
¿Escuché $7,500?
8,000.
- Ah, ya veo $8,000. ¿Escuché $8,500?
Sí, $8,500.
$10,000.
Sí, $10,000! Justo ahora, una oferta de $10,000
fue hecha vía telefónica.
¿No hay más pujas?
Si no hay ninguna otra, se irá a la cuenta.
Uno, Dos, Tres.
¡Vendido en $10,000!
Esta es la siguiente pieza de subasta.
Por favor observen con cuidado.
Es la nueva pieza del joven escultor So Yi-Jung. Es una vasija. Empezaremos la subasta con 5,000,000 won
La siguiente pieza de la subasta es el traje del Señor Goo Jun Pyo, perteneciente al Grupo Shinhwa.
Lo mejor parte del traje es que el quien lo usa no puede diferenciar si está usándolo o no.
Empezamos con $10,000.
Sí, ¡tenemos $10,000!.
¿Tenemos $15,000?.
Sí, tenemos $15,000!
[Subastador hablando]
¿Tenemos $20,000?.
Sí, tenemos $20,000!
¡Wow! ¡Estamos obteniendo gran respuesta!
[Subastador hablando]
Hay $25,000...
¡Oh! ¡$25,000! ¡Wow! ¡Grandioso!
.
¿Qué estás haciendo?. Rápido, es tu turno.
¡Vendido por $30,000!
Sí, el próximo artículo en subasta es muy deslumbrante.
¡No puedo hacerlo! ¡Por favor! ¡Por favor!
¡Sí puedes!
¡No puedo! ¡No puedo!
Sí, el amarillo claro y color limón levantarán
el glamour de quien lo viste...
Las lentejuelas de oro y las perlas hacen hincapié en el lujo.
Empezaremos la subasta con este vestido "Bella" con $10,000.
Sí, ¡tenemos $10,000!
¿Tenemos ofertas superiores? $15,000?
¿Cómo ha estado Joon Pyo estos días?
Ha estado muy tranquilo.
Él incluso está asistiendo a la escuela.
¿Conoces a esa estudiante?
¡Por fin conozco a la famosa chica maravilla!
Es un placer conocerte.
Yo no lo empujé, en serio. Yo....
Sr. Jung.
¿Sí?
Sé que es una estudiante de la escuela ShinHwa.
Averigua de quién es hija.
Sí, entiendo.
¿De verdad? ¿Estos son los googles que usó Park Taehwan?
Mhm.
¡WAHHHH!! Hermana, hermana, ¡grandes noticias!
¿Ahora qué?
¡Los googles de Park Taehwan! Si los vendes, ¡puedes conseguir $2,000!
¿2,000? ¡¿2,000 por unos googles?!
¡Véndelos! ¡Tenemos que venderlos!
¿Dónde más puedes conseguir 2,000?
¡De ninguna manera! Valen mucho.
Lo que quiero decir es...
Es el tipo de cosas a las que no les puedes poner precio.
¡Véndelos! 2,000 son 2,000.
Me gustaría ver si pueden ser 20,000.
¿De qué estás hablando?
Pero aún si los vendemos... es un poco...
Ah... No sé.
Buenas noches.
¡Hey! ¿Por qué? ¡jovencita! ¡¡¡HEY!!!
Ya me voy. De todos modos, gracias.
¿Qué? No te puedo escuchar.
dije Gracias.
¿Qué?
¿Qué? He dicho ¡¡GRACIAS!!
Si estás agradecida, un solo "gracias" es suficiente.
De todas maneras, eres muy orgullosa para ser pobre.
Eso es todo. ¡Me retracto!
¿Qué?
¡Anulo las gracias!
¿En qué estaba pensando? Las personas no cambian tan fácilmente. Me voy.
Oye, Jan Di Baht (campo de pasto).
¡¿QUE?!
Tú.
No bebas cuando yo no esté.
¿Seo-Hyun? ¿Qué te trae por aquí?
Tengo que tramitar mi baja de la escuela.
Y quería verte una vez más antes de irme. ¡Que alivio!
¿Dejas la escuela? ¿De verdad no vas a regresar?
Quizás.
- ¿Cuando te vas?
Mañana.
- Ah, ¿tan pronto?
Todavía no he podido darte las gracias...
Ni siquiera he sido capaz de devolverte el favor.
Si sigues diciendo esas cosas, me voy a poner triste.
Desde el momento en que te vi, supe que eras tú, Jan Di, la persona de la que Ji Hoo hablaba mientras sonreía.
Uhmm, Unni.
¿Jan-Di? ¿Qué estás haciendo?
He sido tu fan desde mucho antes de conocerte,
es por eso que sé mejor que nadie porqué
tomaste esta desición.
Pero...
Te lo ruego... por favor, no te vayas...
Levántate, por favor.
Sé muy bien que no tengo ningún derecho de pedirte esto y que no tienes ningún motivo para hacerlo,
pero si no lo intento...
¿Me lo pides por Ji Hoo?
No sé nada de Ji Hoo sunbae.
Pero, sé lo mucho que le importas.
y por alguna razón, veo la mirada triste de sus ojos.
Pero, él también sonríe algunas veces.
Sonríe tan cálidamente que puede derretir el corazón de cualquier persona que lo mire.
La única persona que puede hacerlo sonreír, eres tú.
Si te vas así, sunbae quizás nunca pueda sonreír de nuevo.
Levántate, por favor.
Jan Di, creo que cuando una persona está decidiendo qué
hacer es similar a comprar algo en un país extranjero.
Si no lo tomas en ese mismo momento,
no habrá una segunda oportunidad.
Conozco muy bien el dolor de ese arrepentimiento.
Ji Hoo es una persona importante para mí.
Y creo que yo también lo soy para él.
Es por eso que no creo que Ji Hoo quisiera verme retractándome de mi desición.
¿Qué crees tú?
Lo siento. Lo siento mucho.
No, estoy muy contenta de que me hayas dicho esto.
Gracias.
Unni...
Oh, espera.
Estos son... ¿para mí?
Te dije antes que los zapatos son lo más importante para una dama.
Rezaré para que estos zapatos te lleven a grandes lugares, sin falla.
También tengo algo que pedirte.
Por favor, has que Ji Hoo sonría de nuevo.
¿Quién te crees que eres?
¿Quién eres tú para decir estas cosas?
¿Quién te pidió que hicieras esa petición?
No, ni siquiera se lo pediste. Estabas rogándole.
¿Acaso no tienes orgullo?
No es porque no tenga orgullo.
Es porque estabas en tal agonía.
Lucías como si estuvieras a punto de morir de tristeza.
¿Y a ti qué te importa?
¡Esto no tiene nada que ver contigo!
Sal de mi vista.